| 属性名        | 说明                                                                                | 类型     | 默认值  |
|------------|-----------------------------------------------------------------------------------|--------|------|
| list       | 内容，为一个数组，数组里面每一个值{label,content}                                                  | array  | []   |
| labelAlign | label的对齐方式可以传入的值 left,right,center,auto,为auto时label不计算最小宽度                        | string | left |
| col        | 显示列数                                                                              | number | 1    |
| gutter     | 栅格间隔，可以写成像素值或支持响应式的对象写法来设置水平间隔 { xs: 8, sm: 16, md: 24}。或者使用数组形式同时设置 [水平间距, 垂直间距] | number | 0    |
